- Problème à résoudre faire des tests deux fois une reservation ( Debugger germain)
- Journalisation des connexions et des echecs de connexion.
- Permettre à l'utilisateur d'acheter plus qu'une place, lors de l'appel reserver revérifier qu'il y est de la place
- Mettre à jour le nombre de place restantes dans les fichiers des vols, Journalisation.aj.
- Aspect securite.aj, qui va checker avant l'appel de certaine methode si le client a bien les droits.
- modifier prix de reservation en fonction des droits.

Rapport :

- Intro POA qu'est que c'est etc...
- Notre projet intro
- Notre projet presentation, diagramme de classe
- Avantage et inconvenient de la AOP
- Amelioration possibles
- Conclu
- Ref

